Hallgató neve: Bálint Gergő   
Neptun kódja: O78UXU
Email címe: balintgerinm@gmail.com
Konzulens(ek) neve: dr Szűcs Gábor, Kiss Richárd
Önlab tantárgy kódja: VITMML11
Tanév/félév:           2023/2024. 1. félév

Feladat/téma címe:
Gráf neurális hálók kutatása - elmélet és gyakorlat (Graph neural network research - theory and practice)

Tervezett munkafázisok a félév során:
1-4. oktatási hét:
    - Irodalmazás: Node2Vec, DeepWalk, Gráf neurális hálók
    - Adathalmaz választás, Adatelőkészítés	
    - PyTorch Geometric és kapcsolódó csomagok kipróbálása kisméretű adathalmazon
    - mintatanítás

5-11. oktatási hét:
    Node2Vec és DeepWalk-kal kapcsolatos vizsgálat hiperparaméter-optimalizálás segítségével:
    - Választott adathalmaznak megfelelő kiértékelési metrikák kiválasztása 
	(pl ROC, ROC-AUC, recall, precision, f1, accuracy) és implementálása
    - Feladatspecifikus hiperparaméterek meghatározása,
	(p, q, context_size, embedding_dim, rétegek száma, mintavételezett szomszédok száma, dropout, stb. halmazból néhány választása)
    - Kiválasztott hiperparaméterekkel reprezentáció/modell tanulás, kiválasztott metrikákkal kiértékelés
    - Vizualizáció alacsony dimenziószám mellett (dimenzióredukció)

12. oktatási hét:
    - Írásbeli beszámoló nulladik verzió elkészítése konzulensnek értékelésre beadás

13. oktatási hét:
    - írásbeli beszámoló végleges, kijavított verziójának beadása, a szóbeli elkészítése

14. oktatási hét:
    - szóbeli gyakorló előadása tankörtársaknak, a tanulságok levonása
    - szóbeli kijavítása, szóbeli beszámoló a tárgyfelelősnek